Sœur!
S'il te plaît
(Lu Zhen'er, diplômée en soins infirmiers)
Bénis-moi
pour réussir l'examen de demain
et devenir infirmière qualifiée.
(Bonne chance)
La meilleure des fortunes !
Quelqu'un se noie !
Qui est-ce ? Dépêchez-vous !
- Sauvez-le !
Quelqu'un se noie !
- Qui le peut ?
Écartez-vous !
Je suis étudiante en soins infirmiers ! Je connais les gestes de premiers secours !
Sauvez-le.
(Oh là là, où suis-je ?)
(Pourquoi en costumes anciens ?)
(Est-ce que je rêve ?)
Non!
— (Ce doit être un cauchemar.)
— C’est l’heure de Shen.
Par décret du défunt empereur,
tous les conjoints devraient
(Xiao Wenjing, le nouvel empereur)
le servir sur le chemin des enfers.
- L'heure propice est arrivée.
- (Ce n'est pas correct.)
(N'est-ce pas l'empereur Xiao Wenjing
du film Harem Turmoil ?)
(Pourquoi vient-il me voir ?)
Ce n'est donc pas un rêve.
J'étais juste
sauver quelqu'un sur la plage.
Comment suis-je arrivé ici ?
Consort Lu !
Sauvez-moi !
Je ne veux pas mourir !
Sœur?
(Yindan, femme de chambre du palais)
Consort Lu !
Qu'est-ce que tu dis?
(Sœur,)
(Je te croyais mort.)
(Suis-je mort moi aussi ?)
Voici ce que les gens disent en ligne à propos de voir
Il est vrai que l'on retrouve ses proches après la mort.
Sœur,
Tu m'as tellement manqué !
Consort Lu, de quoi parlez-vous ?
Comment pourrais-je être ta sœur ?
Quoi
Tu viens de m'appeler ?
Consort Lu.
(C'est de la folie.)
(Dans la fleur de l'âge,)
(En fait, je me suis réincarnée
en Lu Zhen'er.)
(un consort envoûtant)
(qui doit être enterré vivant)
(avec le défunt empereur.)
(Quel début désastreux !)
(Lu Zhen'er, l'épouse du défunt empereur)
Oh,
mon
Dieu!
Vous voulez vous échapper ?
(Je ne dois pas mourir !)
Votre Majesté!
Je peux prédire l'avenir !
J'ai des dons de clairvoyance !
Je vais aider à gérer Sa Majesté
qui règne dans l'ombre.
et vous aider à reprendre le pouvoir !
Comment osez-vous ?
semer la discorde entre ma mère et moi !
Impardonnable!
Tuez-la !
Je suis désolé!
Désolé!
Ce n'était pas intentionnel !
Qu'est-ce que vous avez dit?
je
suis
Désolé!
C'est bon!
♪Quand le tonnerre gronde♪
Votre Majesté!
Ravi de vous rencontrer!
Ravi de te rencontrer également!
(Chers compagnons de voyage.)
(Lorsque des compagnons de voyage se rencontrent,)
(Les larmes leur montent aux yeux.)
Ramenez-la au harem.
Et nettoyez ça.
(C'est ma vie)
(Ça va redémarrer comme ça ?)
(Sœur,)
(allons-y.)
=Sa faveur choisie=
(Ravi de vous rencontrer)
=Épisode 1=
Tout en or !
Un paon resplendissant !
Crapaud en or massif !
C'est solide !
Pas étonnant que la diseuse de bonne aventure ait dit
Ma chance atteint son apogée à la quarantaine.
Plus je vieillis, plus ma chance est grande !
Je n'aurais jamais cru vivre
cette vie fastueuse
Le prix de l'or est actuellement de 980.
À ce poids,
Je suis riche !
Bracelets de perles !
Bracelets de jade !
Qu'est-ce que c'est?
David.
Je n'aurais jamais pensé que tu étais un artiste.
Et une riche.
C'est du bois de Nanmu de Phoebe doré, n'est-ce pas ?
Combien cela coûterait-il ?
Génial !
C'est exactement comme
être assis sur une montagne d'or.
Arrête de me fixer. Parlons-en.
Bien sûr.
Quand avez-vous voyagé par ici ?
Tout à l' heure.
Donc
Ce n'était pas toi, la personne au lit, n'est-ce pas ?
Majesté, je vous adore.
Mon cœur te désire.
Je suis donc venu naturellement.
Bien sûr que non.
J'ai des principes.
Je me suis retrouvé dans une situation catastrophique
dès mon arrivée.
C'est bien.
Quand avez-vous voyagé par ici ?
Il y a deux ans.
Pas étonnant que tu sembles
Rien de tel qu'une personne moderne.
As-tu lu cette BD ?
Je ne lis pas de bandes dessinées.
Alors laissez-moi vous dire
À propos de l'histoire de cette bande dessinée.
L'héroïne est votre mère,
l'impératrice douairière Chen.
Le héros, c'est ton père.
Ta mère aimait ton père,
mais il ne l'aimait pas.
Usant de l'influence de sa famille,
elle l'a forcé à l'épouser.
Pendant des décennies, il a enduré malgré lui
des tourments physiques et émotionnels.
Mais les héroïnes tragiques ne meurent jamais facilement.
Plus tard, votre père est décédé,
Et pourtant, votre mère a survécu.
Nous en sommes là à la fin de la bande dessinée.
Peu de temps après,
Tu vas mourir subitement.
L'impératrice douairière Chen
elle sera promue, accumulera des richesses
et survivra à son mari,
puis son fils.
Un drame cliché, tout simplement.
de « Je t'aime, mais tu ne m'aimes pas ».
C'est ce qui rend le tout divertissant !
Nous pouvons témoigner de notre bonne volonté envers Sa Majesté.
S'opposant à l'héroïne
Cela ne finit jamais bien.
Tu es l'épouse de mon père,
que Sa Majesté déteste le plus.
Vous pensez qu'elle accepterait votre bonne volonté ?
Ah oui.
Je suis son plus gros problème.
Puisque nous ne pouvons pas devenir son ami,
Il n'y a qu'une autre option.
Quoi?
Frappez le premier.
Faisons-la tomber.
Sa Majesté est ici.
(Chen Wanyi, Impératrice douairière)
Mère, qu'est-ce qui vous a mise en colère ?
Dis-le-moi, pour que je puisse en profiter aussi.
Où est Lu Zhen'er?
Lu Zhen'er ?
Je ne comprends pas.
Le compagnon funéraire que vous avez sauvé !
Ne fais pas l'innocent avec moi !
Pas de cortèges funéraires ici,
mais la nouvelle Consort Lu.
Elle est ma compagne,
Sans lien de parenté avec le père.
Vous pouvez nommer n'importe qui comme conjoint,
sauf Lu Zhen'er.
Vous voulez choisir des conjoints pour moi.
J'ai donc choisi Lu Zhen'er.
Pourquoi n'êtes-vous pas content ?
Elle est l'épouse de votre père.
Et alors ?
Quoi?
Es-tu jaloux d'elle ?
car elle bénéficiait de la faveur exclusive de son père
et maintenant le mien ?
Xiao Wenjing !
Mère,
Lu Zhen'er est ma femme.
Si vous voulez l'emmener,
bien.
Eunuque Fu !
(Fu An, chef des eunuques)
Rédigez un édit sans tarder.
en déclarant que le nouvel empereur
est décédé.
Le trône est transmis à Sa Majesté.
Une fois que vous serez devenue impératrice,
Vous pouvez emmener Lu Zhen'er.
Votre Majesté!
Xiao Wenjing
Crois-tu vraiment que je ne te tuerai pas ?
Poursuivre!
J'ai tellement attendu ce jour.
Tôt ou tard,
Tu paieras le prix de la convoitise
Les affaires de ton père.
Ton visage va bien ?
Ça va.
Quel était votre travail auparavant ?
Tu as une force explosive incroyable !
Un acteur ?
Je n'ai pas travaillé.
Où est ton pantalon en lin super cool ?
Il fait trop chaud ici.
Sans climatisation,
J'ai coupé les miens plus courts.
Alors, qu'avez-vous fait ?
Pas grand chose.
Je complote contre mon père.
enfants illégitimes
pour la fortune familiale.
Vous venez de dire
Vous voulez faire tomber Sa Majesté.
Des plans viables ?
Nous sommes en 2025 !
La légendaire
Chance du Feu des Neuf Li Pourpres a commencé.
Une ère où les héroïnes dominent.
Si nous faisons équipe...
Nous pouvons surmonter tous les obstacles.
Lu Zhen'er,
Tu ne rentres pas chez toi ?
J'ai tout ici
et ma sœur.
Pourquoi y retournerais-je ?
Ta sœur ?
Voyager à travers le temps avec vous ?
Non.
Elle ressemble trait pour trait à ma sœur.
Pourquoi ne retournes-tu pas
retrouver ta vraie sœur ?
au lieu de traiter cet imposteur ?
Parce que
Elle est morte.
Je ne la trouve pas à l'époque moderne.
Peut être
Le ciel m'a envoyé ici
pour la retrouver.
Je te confierai Yindan.
comme votre femme de chambre personnelle.
(Je n'aurais jamais rêvé
de porter une robe aussi magnifique.)
(Si beau!)
(Tant de filles rêvent de devenir)
(l'impératrice ou le noble consort.)
(Il semblerait que j'y sois presque !)
(Je suis sur le point d'atteindre
le sommet de ma vie !)
Un consort véritablement envoûtant !
A femme fatale!
En effet!
Se laver les pieds à la cour impériale ?
Est-ce même autorisé ?
Pourquoi n'en serait-il pas ainsi ?
Voilà ce que je dis, et c'est tout.
Très bien alors !
- Tremper les pieds dans la salle du trône !
- Génial !
C'est absolument scandaleux !
— Une femme fatale !
— Mon téléphone était avec moi ?
Je veux prendre une photo
et la publier sur Moments.
Vous publiez sur Moments maintenant ?
Confortable!
Je suis le roi des bains de pieds !
Bientôt, toute cette ville
pourrait être à vous.
Ce serait formidable !
Demain, je t'aiderai
à gérer le harem.
(La noble consort Qing,
épouse du nouvel empereur)
La concubine Xi est ici.
Je suis en retard.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Tu es toujours en retard,
faire attendre tout le monde.
(Beauty Yu, la nouvelle épouse de l'empereur)
Vous pensez comme la nièce de Sa Majesté,
Tu peux enfreindre les règles du palais ?
Règles?
Toi...
Une simple beauté
Qui ose me faire la leçon sur les règles ?
J'ai entendu Sa Majesté
Nous avons ramené
hier la consort Lu de la fosse sacrificielle.
Avancez et laissez-moi voir
si vous êtes d'une beauté sans pareille.
Salutations à toutes les belles sœurs.
N'osez pas esquiver !
Réaction instinctive.
Gardes !
Consort Lu
m'a publiquement insulté.
Giflez-la.
Je n'ai pas esquivé intentionnellement,
mais je
J'ai été momentanément ébloui par votre beauté.
J'ai longtemps entendu parler
de votre grâce et de votre beauté célestes.
En vous voyant aujourd'hui, je constate
que vous êtes à la hauteur de votre réputation.
Je vous en supplie
Pour le pardon de Votre Altesse.
Vous avez une langue d'argent.
Il n'est pas étonnant que le défunt empereur
et Sa Majesté vous aient tous deux été favorables.
Consort Xi,
assez.
Nous sommes sœurs ici.
Ne faites pas une telle scène.
Cette envoûtante épouse n'est pas ma sœur.
À en juger par votre apparence,
Tu n'as rien de spécial.
Pourquoi les deux empereurs vous ont-ils traité
de manière si exceptionnelle ?
Donc
Êtes-vous exceptionnellement
doué au lit ?
Consort Xi,
— toi…
— Depuis quand me dictes-tu ta conduite ?
L'esprit des empereurs est insondable.
Je ne sais pas
pourquoi ils m'ont favorisé moi seul.
Consort Xi,
si vous êtes si curieux,
Allez leur demander vous-même.
Espèce de misérable !
Gardes !
Saisissez-la !
Je vais lui déchirer la bouche !
- Oui !
Lâchez-moi !
Une véritable séductrice !
Se pavaner
ainsi vêtue de façon si indécente !
Elle est habillée comme ça
pour plaire aux hommes.
Jésus ! Yanyu !
Déshabillez-la !
Qu'on la traîne hors du palais Yonghe
pour que le peuple qui s'y trouve en soit témoin
Quelle impudence !
- Oui !
Lâchez-moi !
Que fais-tu?
Je le ferai moi-même !
Que se passe-t-il au palais Yonghe ?
Votre Majesté,
La nouvelle nous parvint du palais Yonghe.
La concubine Lu a été déshabillée par la concubine Xi.
Votre Majesté ira-t-elle voir ?
Après l'épreuve d'aujourd'hui,
La concubine Lu deviendra probablement
la risée de tous.
Cela ne veut rien dire.
Je veux qu'elle meure.
(Lu Zhen'er)
♪Le clair de lune, au-delà du col, soupire
après le bruissement agité des pétales♪
♪La vie est éphémère,
les rivières printanières se refroidissent♪
♪Bateau limpide, eaux brumeuses givrées à nouveau,
saules du rivage jaunissent à la hâte♪
Assis seul près de la fenêtre,
à contempler le coucher de soleil mélancolique.
♪Dans la salle de musique de la cour,
le vent raconte le passé♪
♪Les ruelles désertes chantent encore
les jours de l'enfance♪
♪Sur scène, j'imite tes chansons,
confiant mes pensées à l'insouciance♪
♪Où est mon amour aujourd'hui♪
♪Je me demande qui contempler,
mille collines vertes givrées de blanc♪
♪En attendant les fleurs de pommier sauvage,
un rêve éphémère♪
♪Je me demande avec qui porter un toast,
que la vie rie de ma folie♪
♪Ceux qui se perdent dans la pièce
sont les plus fous♪
♪Dans la salle de musique de la cour,
le vent raconte le passé♪
♪Les ruelles désertes chantent encore
les jours de l'enfance♪
♪Sur scène, j'imite tes chansons,
confiant mes pensées à l'insouciance♪
♪Où est mon amour aujourd'hui♪
♪Je me demande avec qui porter un toast,
que la vie rie de ma folie♪
♪Ceux qui se perdent dans la pièce
sont les plus fous♪
♪C’est seulement alors que l’aspiration de cette vie
devient la plus profonde folie♪